RDR2: Es un videojuego de acción-aventura western basado en el drama. Un juego bastante conocido también por sus cantidades de detalles realistas en un mundo abierto y en perspectiva de primera y tercera persona, con componentes para un jugador y multijugador. Fue desarrollado por Rockstar Games. Es la precuela de Red Dead Redemption y el tercer juego de la saga Red Dead. Su fecha de lanzamiento fue el 26 de octubre de 2018 en las consolas PlayStation 4 y Xbox One.

DS1: Es un juego de rol de acción de 2011 desarrollado por FromSoftware y publicado por Bandai Namco Entertainment. Sucesor espiritual de Demon's Souls, es el primer juego de la saga Dark Souls. El juego tiene lugar en el reino de Lordran, donde los jugadores asumen el papel de un personaje no muerto maldito que comienza una peregrinación para descubrir su destino.

Skryim: Es un ARPG del tipo mundo abierto desarrollado por Bethesda Game Studios y publicado por Bethesda Softworks. Skyrim es la quinta entrega de la serie The Elder Scrolls de videojuegos de acción y fantasía, y es posterior a The Elder Scrolls IV: Oblivion y predecesor de The Elder Scrolls Online. Skyrim salió a la venta el 11 de noviembre de 2011​ para las plataformas: Microsoft Windows, Xbox 360 y PlayStation 3.

BOTW: Es un videojuego de acción-aventura de 2017 de la serie The Legend of Zelda, publicado por Nintendo para las consolas Wii U y Nintendo Switch. Es la decimoctava entrega de la serie y la tercera en utilizar gráficos en alta definición. El jugador controla a Link, que despierta en un mundo postapocalíptico después de estar cien años durmiendo para derrotar a Ganon y salvar al reino de Hyrule.

Spider-Man: es un videojuego de acción y aventura basado en el popular superhéroe hómonimo de la editorial Marvel Comics. Fue desarrollado por Insomniac Games y publicado por Sony Interactive Entertainment en exclusiva para la consola PlayStation 4. Se trata del primer videojuego licenciado desarrollado por Insomniac. Su lanzamiento internacional se produjo el 7 de septiembre de 2018. El juego narra una historia completamente original de Spider-Man que no está ligada a películas o cómics anteriores.

TW3: es un videojuego de rol desarrollado y publicado por la compañía CD Projekt RED. Fue anunciado en febrero de 2013 y su lanzamiento tuvo lugar a nivel mundial el 19 de mayo de 2015 para PlayStation 4, Xbox One, Microsoft Windows para después llegar a Nintendo Switch el 15 de octubre del 2019. El juego es la tercera parte de la saga, precedido por The Witcher y The Witcher 2: Assassins of Kings, las cuales están basadas en la saga literaria de Geralt de Rivia escrita por Andrzej Sapkowski.

Portal 2: Es la secuela al muy exitoso juego ganador de premios, Portal desarrollado por Valve Corporation. Sigue los eventos posteriores en la historia de Portal, además de un nuevo modo cooperativo , con nuevas cámaras de pruebas diseñadas para el juego entre dos jugadores. Portal 2 fue lanzado el 19 de Abrill, en 2011, para Steam. Norte América tuvo el lanzamiento en versión física el 19 de Abril, de 2011; Europa y Australia, el 21 de Abril de 2011.


RE4: es un videojuego de acción-aventura y disparos en tercera persona de estilo terror y supervivencia desarrollado por Capcom Production Studio 4 y distribuido por varias compañías de videojuegos. El título es precedido por Resident Evil 3: Nemesis y se convierte en la cuarta entrega numérica de la serie y a su vez, el quinto juego dentro de la serie principal. Es un videojuego de acción-aventura del estilo survival horror.​ Por primera vez en la serie, el ambiente cerrado y lineal se deja a un lado para incluir escenarios más grandes y dinámicos, debido a que la historia se desarrolla en un poblado de España.


GTA SA: Es un videojuego de acción-aventura de mundo abierto desarrollado por Rockstar North y publicado por Rockstar Games. Es el quinto título principal de la serie Grand Theft Auto y el tercero de la misma en poseer gráficos 3D. Bajo la distribución de Take-Two Interactive, San Andreas fue lanzado de forma exclusiva para la plataforma PlayStation 2 en octubre de 2004. La historia del juego trascurre en el estado ficticio de San Andreas, basado en la zona suroeste estadounidense. Ambientado en 1992, San Andreas cuenta la historia de Carl Johnson, quien decide volver a Los Santos tras cinco años de haberse establecido en Liberty City.


MGS3: es un videojuego desarrollado por la empresa de videojuegos Konami para la plataforma PlayStation 2. Es la tercera entrega de la saga Metal Gear Solid, y quinta de la saga Metal Gear creada por Hideo Kojima. En esta entrega, tanto el sistema de juego como la línea argumental cambian radicalmente, aún permaneciendo fieles a los títulos anteriores. Al desarrollarse la acción en 1964, las armas, vestimentas, pensamientos políticos e intrigas son típicas de la Guerra Fría. Para poder avanzar en el juego, el jugador debe adaptarse a las situaciones en las que el personaje se ve inmerso, debe obtener el armamento, los alimentos y las medicinas de su entorno, es necesario explorar los mapas para encontrar armas y recargas, cazar para poder alimentarse, y buscar plantas curativas para conseguir medicinas.


GOW2: Es un videojuego de acción y aventuras desarrollado por Santa Monica Studio y publicado por Sony Computer Entertainment. Lanzado por primera vez para la consola PlayStation 2 el 13 de marzo de 2007, es la segunda entrega de la serie God of War, la sexta cronológicamente y la secuela de God of War de 2005. El juego está basado en la mitología griega y ambientado en la antigua Grecia, con la venganza como motivo central. El personaje del jugador es el protagonista Kratos, el nuevo Dios de la Guerra que mató al primero, Ares. 

Metroid: También como Metroid 4, es un juego de acción-aventura en 2D y el cuatro juego de la serie Metroid. Fue desarrollado y publicado por Nintendo para la consola Game Boy Advance como secuela directa de Super Metroid. Presentó un nuevo estilo de juego, manteniendo las características de exploración de juegos anteriores pero integrando una narrativa más lineal, introduciendo personajes no jugables como el OJ computerizado que asigna misiones a Samus desde salas de navegación.

MHR: Es un juego de rol de acción desarrollado y publicado por Capcom para Nintendo Switch. Es la entrega más reciente de la saga portátil, perteneciendo a la quinta generación de la saga, al igual que World y se lanzó en todo el mundo el 26 de marzo de 2021. Hace que el jugador asuma el papel de un cazador, con la tarea de matar o atrapar monstruos usando armas, herramientas y trampas ambientales para dañarlos. Completar con éxito una misión recompensa al jugador con botines que pueden usarse para forjar nuevas armas y armaduras.

AP7: Es un videojuego de carreras de 2012 desarrollado y publicado por Gameloft. Es parte de la serie Asphalt. La jugabilidad en Asphalt 7 es muy similar a la de los juegos anteriores en la serie Asphalt , y el jugador tiene la opción de inclinar el dispositivo, tocar el costado de la pantalla o usar una dirección virtual en pantalla. rueda para dirigir. El juego también tiene un modo multijugador en línea, tanto local a través de Wi-Fi y Bluetooth, y global a través de una conexión a Internet.

BIA3: Es un videojuego de disparos en tercera persona de la era de la Segunda Guerra Mundial de 2014 desarrollado por Gameloft en asociación con Gearbox Software y publicado por Gameloft. Fue lanzado el 17 de diciembre de 2014 para iOS, Android y Windows Phone. el juego se juega desde una perspectiva en tercera persona como la primera entrega, a diferencia del juego en primera persona de Brothers in Arms 2: Global Front. Los personajes de los jugadores pueden conducir tanques Sherman, lanzar granadas, recargar y disparar usando botones virtuales en la pantalla táctil, y pueden controlar varios tanques, como el estadounidense M4 Sherman Tank y el soviético T-34.

PUBG: Es un videojuego de acción en el cual hasta 100 jugadores pelean en una Batalla Real (Battle Royale), un tipo de combate a muerte en el cual hay enfrentamientos para ser el último con vida. Los jugadores pueden ingresar a la partida en solitario, o con un pequeño equipo compuesto por el propio jugador y una, dos o tres personas más, formando respectivamente un dúo, un escuadrón de tres o cuatro jugadores. La última persona o equipo con vida gana la partida.


Valorant: Es un videojuego de disparos tácticos en primera persona gratuito desarrollado y publicado por Riot Games. Es un shooter táctico competitivo desde la perspectiva de la primera persona. Tiene lugar en una Tierra del futuro cercano y presenta un elenco de personajes conocidos como agentes, cada uno de los cuales tiene su propio conjunto único de habilidades para crear oportunidades tácticas.

RE4 Remake: Es un remake del Resident Evil 4 original del 2005. Survival Horror de última generación reimaginado para el año 2023. Resident Evil 4 conserva la esencia del juego original, a la vez que introduce mecánicas de juego actualizadas, una historia reimaginada, e impresionantes gráficos de última generación que lo convierten en la experiencia de Survival Horror definitiva en la cual se cruzan la vida y la muerte, el terror y la catarsis.